---
aliases:
- 振興拠点地域に係る中核的民間施設及び業務核都市に係る中核的民間施設に関する細分を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 404M50000002051
id: JPLAW:404M50000002051
law_id: 404M50000002051
law_no: 平成四年総理府令第五十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/404M50000002051
promulgation_date: '19921125'
tags:
- 振興拠点地域に係る中核的民間施設及び業務核都市に係る中核的民間施設に関する細分を定める省令
tier: 1
title: 振興拠点地域に係る中核的民間施設及び業務核都市に係る中核的民間施設に関する細分を定める省令
---

# 振興拠点地域に係る中核的民間施設及び業務核都市に係る中核的民間施設に関する細分を定める省令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二三年六月三〇日国土交通省令第四八号.md|平成二三年六月三〇日国土交通省令第四八号]]
- [[附則/令和五年三月一七日国土交通省令第一〇号.md|令和五年三月一七日国土交通省令第一〇号]]
- [[附則/平成二〇年六月一八日国土交通省令第四四号.md|平成二〇年六月一八日国土交通省令第四四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一二年八月一四日総理府令第一〇三号.md|平成一二年八月一四日総理府令第一〇三号]]
